ymddygiad o mi
ymddygiad o bethau, ie
ie
ond er mwyn ddod oedd yn dda i ddim gweld chi'n siŵr
ond pan ddod yn ymddygiad ymlaen
byddwch chi'n siŵr
ond
ond ysgol y byddwn i'n siŵr
o ddifresio a'r amser o bethau
a'r ddifresio
rwy'n hapus i'r ffan fwyaf
ond
ein nec hardware
neu el numerous
集 d ****ugu ei. spicy Select Consum
Yr un o'ch ffrindiau sy'n gallu gael gwych ar ymlaen, yw'r un o'ch ffrindiau, yw'n hynny?
Ie.
Ond mae'n gwneud rhywbeth.
Yw'n ymlaen o'r ffon?
Ie, mae'n dod ar fy nghyfrwyr, ond mae'n dod ar fy nghyfrwyr.
Yw'n gwybod chi'n dda iawn? Yw'n gwybod sut i'w gwybod i'ch ffrindiau?
Ie.
Ond dwi ddim yn gwybod, ond...
Mae gennych chi'n gwybod nhw am ddod o ddod?
Ie.
Ond maen nhw'n dda, a maen nhw'n dda ar ymlaen, ar ymlaen, felly maen nhw'n dda ar ymlaen, yn ymlaen.
Felly dyma'r un ar y ffordd ysgol, yw'n e.
Ie.
Felly dyma'r ffyrdd Richard a chyda chi'n gwybod eich un arall.
Oherwydd ydych chi'n cael ymlaen...
Rydw i wedi gwneud ffrindiau gwych, ond Bethan nid wedi gwneud ffrindiau gwych ei hun.